5-эпизод: Сенің өткір шаншуың Менің әсерім
26 жасанды палата «Хризантема»
13-ші жасанды аудан `` Сеулла Сиси ''
26-шы қаланың болашақ жоспарлары
сүйісу
Kiss - бұл ерекше, бірінші көру уақыты 02 - бұл хабарлама.
Негізгі қала...
Ересектерге арналған поцелу
Жасанды аймақ пен сүйісу арасындағы өзара әрекеттесу осылайша мүмкін болады.
Әңгімелесу Тікелей сөйлеу керек.
Сіз астана Шираничиді көре аласыз.
Мен өліп жатырмын!
Жолды түсіну жолы
Екі жасанды аумақтың бірге орналасуы мүмкін емес.
Бұл тұрарлық емес.
Екі жасанды аймақ арасындағы өзара тасымалдау
Жанармайдың жоғалуы туралы әңгіме: Мен сияқты ересектер, мен сияқты адамдар және қаланың аман қалуы.
Қозғалу мүмкін емес
Мен келгеніме көңілім толды.
Жеңілу және болмау
Бұл жанармай алмасуының нақты үлгісі
Әңгіме айқайдың үлкен көлемін тарту туралы.
Шынайы оқиға
···
Проблемалық
Помещиктердің біріккен билігі мәселесі
Дегенмен, соғыстың күші әлі де бар.
...
Бұл жауап.
Табыс пен табыстың тағы бір түрі
26-шы жасанды палатаға баратын балалардың да бөлімде балалары бар.
Мен оянғанда, мен сабырлы болуым керек болды.
Айқайдың естілетін саны шабуылдардың көп болуына байланысты.
Бұл жерде сіз қалалық өмір алмасу желісіне қосыла аласыз.
Сіз табысқа жете аласыз.
Иесінің сезімі де жеткілікті жоғары.
Дегенмен, сонымен бірге мен де толқу сезімін сезіндім.
Өз-өзіне деген сенімділіктің ең үлкен шайқасы
...
Кітапты оқығаннан кейін оқуды бастау керек.
Сіздің денеңіз сізге пайдалы.
Ағымдағы физикалық сипаттамалар туралы ойлау, толық сәтсіздік
Сіз оқымайсыз
...
Бұл баратын жер
Кешегі түнгі басқа бір зияным мені толқытып, біраз ұйықтап қалдым.
Мен фронт бөлімінің бастығы басқа адам сияқты сезінемін.
​​Болашақта сен бірінші көтерілесің.
Балалы болғың келсе, сынап көрме.
Мен де қызығушылық жоғалттым.
Шындық – беріктік
Алушы жомарт садақа алған соң, белгілі бір қызығушылық пайда болады.
Мен сұранысқа ие адаммын.
Дәрежең - күш-қуатың, күш-қуатың - күш-қуатың, күшің - күш-қуатың.
Осыдан кейін бір талант иесі жеңіске жетті.
Бұл да басты оқиға.
Алдыңғы шайқастың расталуы
Тұрақты емес физикалық жағдай
Жағдай... мәселе.
Бұл жақсы идея емес.
Бұл үш өлшемді кісі өлтіру оқиғасы.
Басқа жерде болу керек.
...
Менің сол кезде болуым табиғи нәрсе, бірақ мен шайқаста аздап шынайырақ боламын.
Осыдан кейін спектакльдің оқиғасы аяқталды.
Мен Ноусакудың шағын командамен және үлкен отбасымен бәсекелескенін қалаймын.
Сізде үлкен мұрын болуы мүмкін
Табыс сәтті емес.
...
тураланған
Бар күш-жігерімді барынша пайдалануға тырысамын.
Сендердің өлулерің керек екені ақиқат.
Ұмытшақ жұмыс түрі
Мен өлдім.
Бұл жұмыстың артында тұрған басты күш менмін...
Жақсы және жақсы
...
Әңгіменің соңы
Ақиқат – қарттың жөні жоқ.
Алдыңғы шайқас, сіз оны алдыңыз, оны қалай білдіңіз, оны құрғақ деп ойладыңыз.
Осыны түсінбей жүргеніме көп болды
Мен дәлелді дұрыс деп санаймын.
Маған сенуге болады.
Қалай сәтсіздікке ұшырадыңыз?
Сәттілік
Осыдан кейін уақыт дұрыс болды
Йошиёши Хаяками
бұл жер
...
Әйелдер қауымдастығына барыңыз
Нареганың ұстанымы
...
Демалыс
Намаз уақыты аяқталды.
Дегенмен... менің дәрежесім...
Нада қаласынан қайдан келдіңіз?
Мүмкін
Үмітсіз әкенің тамағы құрғамайды, үмітсіз әке жүрегі мәңгілік тыныштық
Маған ұнады.
Сәттілік!
Сеніңше, қалай?
Маған ұнайды
Сіз менің орнымды баса аласыз.
Шындық, мен оны қалай сынап көруді білмеймін.
Оны өзіңіз сынап көрмеуіңіз керек.
Нада – сүйікті студент қыздың бейнесі.
Исао Хуашидің суретін салған
Фильм фильмде түсірілген.
Екінші тістеу ~
Таңертең ерте тұру уақыты
Жуынатын уақыт, ұйықтайтын уақыт, ұйықтайтын уақыт
Бұл күнге қажетті киім шығыс пен батысқа жарасады.
Орнату кезінде орман тазартылады және жұмысшылар саны оны реттей алады.
Бұл аспанның мақсаты.
Көбінесе.
Жаңбыр?
...
Мен спектакльді қарап жатырмын.
Бұл сіз шешкен жаңбырлы уақыт.
Қажетсіз Мен қазір жаңбыр туралы ойлап жүрмін.
Дегенмен, бұл...
Қайтадан сөйлегенде немесе кенеттен сөйлегенде, қайталап айтып жатқаныңызды естимін.
Егер сізде қандай да бір сұрақтар немесе алаңдаушылықтар болса, маған тұратын жеріңізді хабарлаңыз.
Мен мұнда ұзақ уақыт болдым.
Бұл адамның туған мұнарасы.
Жағымсыз ниет
02 Жүгіру
Перде шымылдығы жалғасуда
02 Осы уақытта осында қалуға болады.
Ресми жарналарды ресми түрде беру
Мен қазір жүйені реттеуге жауаптымын.
Yowa Kai 02 Жақсы серіктестік
Сені жақсы көремін
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
қазіргі уақытта
Мен Йошихисаның өлімін көрдім және бұл менің жүрегімді ашу үшін жақсы тәжірибе болды.
Дегенмен, бұл тек зерттеу және өзін-өзі көрсету мәселесі.
Басқа өз бетінше сөйлесу
Кейіпкердің жеке басын және ассоциацияның жоқтығын тікелей түсіндіру.
Басқа сөздер...
Горо
Өзіңізге қамқорлық жасау керек
Дегенмен, бұл менің жеке жағдайыма байланысты.
Сіз дайынсыз
Келесі шайқас, Кайхиюкидің ізашары, бірінші және екінші шайқас
Горо жұмысының қалай өрбігені туралы тұрақсыз оқиға
Мен де тиімді заңды пайдалану үшін бар күшімді саламын.
Бұл тек мен...
Мен бұған толығымен қанағаттандым.
Мицуру
Бір нәрсемен айналысу
Мен сенің келе жатқаныңды жаңа ғана көрдім.
Мәселе туындаған кезде дене түзу болуы керек және майсыз емес.
Өзін-өзі сіңіру
Менің саған сыйлығым бар.
Сіз бақытты болғыңыз келмейді, бірақ басқа біреуді ұнатпайсыз
Мен сені аяймын.
Бұл менің ниетім емес
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Сізге ыңғайлы болу үшін қол жетімді
Менің ойым төмендегідей:
Сіз болуды жоспарлау үшін осындасыз.
Жақсы мінез-құлық пен ерекше қарым-қатынасты сақтау ережелері
Сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
Қосымша мәліметтер қажет емес.
Осыған байланысты бұл менің бұйрығым.
Қандай адамдар бар?
Сен нағыз көшбасшысың
...
Горо Горо
Бағдарламаны әртүрлі пішімдерде пайдалануға болады.
Бұл менің ниетім
Мен әрқашан өзімді түзететінмін.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Менің машинаның корпусы мен қаруларым бір-бірінен ерекшеленеді.
Қысқа дағды мен жеңіл комбинацияны салыстыру
Сізді естігенде, мені қысқа емтихан тапсыруға шақырды.
Бұл бірінші қадам.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл менің концертке баратын жерім.
Бар немесе анықталмаған сұрақтарды мен аяқтадым.
Мен, мен, мен, менде проблема бар.
Сіз ересектерге арналған біліміңізді аяқтадыңыз ба?
Бұл ересектерге ұқсайды ма?
Сен менің жетекшімсің.
Менің ойымша, бұл мүмкіндік жоқ.
Жауабын естігеніңді естідім.
Кешір
Ондық
Сороме Шузекайға қатысты жағдайлар
Мен фузотай қалалық дүкенімін.
Ақиқат нанғысыз, мен ұсынылды.
Мен 016 нөмірін жаздым. Бастапқы аты бар адам
Сіз жолды білесіз
Иә, мектептегі балалар өте танымал.
Сіз шынымен біртүрлі екенсіз, машинаның пішіні ерекше.
Пайдаланылмаған алмастырғыш атау; сондықтан атау синонимі қолданылады
Мүлдем мағынасы жоқ.
...
Бұл сары қан жасушаларының басқа саны.
​​Нокатсудың Нокатсуға келуі – ғажайып.
Бұл басқа адамға қарама-қарсы.
Қайтыс болғаныма байланысты сенімен қайта кездесе алмай қалу қаупі бар.
Дегенмен, менің келесі шайқасқа шығуым мүмкін емес.
Үшінші кезеңнің үшінші кезеңі
...
Өлім... нәрсе...
Мүмкін сәтсіздік
Сіз қабылдандыңыз.
Уақыт басталғанда
Zewa 02 Жарыс басталғаннан кейін
Қайтадан қош келдіңіз.
Вагороның өлім сериясы
Чидо екеуіңе тағы да қауіп төнді.
Горо Мен қазір дарындылық сезіміне және өзін-өзі сақтап қалуға жауаптымын.
Бұл тәжірибеге менің көзқарасым осылай.
Келесі жұмыс аяқталды.
Менің сәтсіздігімнің себебі
Маған не болды?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Қанша адам сіз істегіңіз келмейтін нәрсені айтады?
...
Қоқырау
Кешір мені.
Сен мұндасың, сен осындасың, мұндасың, бұл үлкен тәртіпсіздік
Бір сағат бұрын позиция 3000 фут қашықтықта болды.
Саны туралы қорытынды: 100-ден 150-ге дейін
Жүз елу? !
Осыдан кейін бірлестікті қайта жақсартуға болады.
33 сағаттан кейін
Соңына жеткенше үдеуді жеделдету мүмкін емес.
Бұл өрттен қорғау сызығының жоспарының ағымдағы орны.
26-бөлім: Жұмыс алдында 13-бөлім: Көмекші жұмыстан кейін күтіп тұр
...Шинсуке
Бижокай аралас шайқасты өзгертеді
Қарапайым және ыңғайлы комбинациялардың қарапайым комбинациясы
Ши...
Болашақта мен болашақта осында боламын.
Ең жақсы басымдық - екі жасанды ауданның қорғаныс жұмыстары мен байланыстырылған жолдар.
Орналасқан жері қайда?
Сіз қайдасыз?
...
Қош келдіңіз
Жағымсыз ниет келдім
Буын... Буын нөмірі 002
Сіз мұны мен үшін жасай аласыз.
Сәтсіздік аяқталды
02 жұмысының отырғызу тізімі
Бұл ең жақсы стратегия.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бірінші сынып
Мен... ешқандай заңсыз жаңа компания құрғым келеді.
Сакуданхоанфуаичангешу
Дегенмен, бұл Канзай Нариден шыққан әйел.
Йонемотоның жоқтығы және онымен бірге өмір мен өлім
Артқы жағы бар әртүрлі адамдар бар.
002 нөмірі: Жүрегіңіздегі ең танымал атаулардың бірі
Оған нұсқаушы сенсің.
Екі жыл бұрын бірлескен желі
Ол кезде операция әдісі болды
Мен ауада оқшауланғанмын.
Уф, мен оны түсінбедім.
Бұл әлсіз адамның өлімі.
Йошио Ванджидің аталықтары менмін
Міне, мен осы жерден келдім.
Дегенмен, бұл жағдай және менің олай етуге мүмкіндігім жоқ.
Дегенмен, келесі растау өрт
Бұл менің пікірім.
Келесі жұмысқа қатысудың қажеті жоқ.
Біздің кездесу
Басқалардың зиянын көру.
Үй иесі де әңгімені қабылдаушы.
Әрине, бұл Горо есімі.
Сіз оны асыға күтесіз
Бұл қажет
···
Жапон 26-шы департаментінің мәселелері
Алайда, егер мұны қаласаңыз, мұны қаламаңыз.
Мойынсұнғыш және мойынсұнғыш мінез-құлық
Сондай-ақ мен үшін сіздің ісіңізде жақсы еместігіңіз маңызды.
және т.б.
Бірдеңе істеу керек
Қажетсіз зерттеу
Түйіндеме: Мен өзім тұрып, жүгіре аламын.
Гачидо Өте аз... Қайта қосу үшін төлеудің қажеті жоқ.
Мен туралы ойлауға болады.
Дегенмен, бірінші әрекеттің сәтсіз болғанын ескеріңіз.
Маған оны киюдің қажеті жоқ.
Накая Шутаку
Сіз бюджетті пайдаланып жатырсыз.
Бұл менің міндетім
Басқа... Басқа ықтимал өлім
Бұл өлімнің соңы.
Оңай емес... Адам болу оңай емес.
Адам түрі?
Сұрақтар мен жауаптар
Егер сіз орта жастағы адам болсаңыз, бұл сөзсіз.
Сезімталдық
...
Мен сені көрдім.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен не істерімді білмеймін.
​​Мен ең үлкенмін.
Мен өлдім, өлдім
Мен де өлім заңын тоқтатқым келеді.
Дегенмен, бір адам бар.
···
Дегенмен... мен...
Менде білім жоқ екенін растаймын
...
Мен көмектесуге келдім
Бұл Шушири Ичигоның оқиғасы.
Дегенмен, басқалары да бар
...
Бұл әңгіме
Жаңбырдан кейінгі дәм тыңдағанды ұнатамын.
...
Өзімшілдік... Шираничи
Менің алғашқы кездесуім осында.
Encounter02 Менің талантым осында
Мен дарындымын.
Мен осындамын.
Міне, осылай жүру керек.
Менде бір тақта жоқ, бірақ мен роботты үш рет басқара аламын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл ауырады, ауырады
Дегенмен, сұлулық
...
Мен мақтанамын
Менің өз өміріме деген тілегім және оны алуды қалауым және тағдырымның орындалуы.
Алайда мен аспанға қарай ұшып келемін.
Осыған байланысты менің талантым - менің қазіргі мағынасы.
Біздің қала енді 26-шы қаланы сүйетін болады.
Сүйісу - ерекше нәрсе... Біз алғаш кездескен кезде Zero Two маған осылай деді.
Үлкендер сүйсе ме?
Егер солай болса... плантациялар арасындағы бұл кездесуді сүйіспеншілікке теңеген кім?
Эй, дәл поцелу деген не?
Сіз... ештеңе білмей қарап тұрдыңыз ба?
Шулы ақымақ!
Ал сіз ше?
Не!? Екі плантация... бірге келеді, солай ма?
Бұл бәрі емес.
Плантациялар арасында магмалық отын алмасады. Сол құбырдан.
Жанармайсыз үлкендер де, біз де өмір сүре алмаймыз.
Тіпті Фрэнкс те қозғала алмайды.
Олай болса, мен қазір жеңілдеп қалдым.
Тіпті емес.
Бұл осы шкаланың отын тасымалдауы.
Айқайлаған айдаһарлардың көптеп шақырылатынын естідім.
Шынымен!?
бәрі жақсы.
Бәріміз бірге жұмыс жасасақ,
Тіпті Стрелицияның өзі қазір көмектесе алады.
Хиро
Иә... Хиро дұрыс айтады.
Рәсім тыныш және салтанатты түрде өтті.
Фрэнкстің 26-плантациядағы балалары да қатысты...
Ол бізге қарағанда әлдеқайда сабырлы болып көрінді.
Жігіттер! Қорқынышты айқайлаған айдаһарлар магмалық отынға ұмтылып, топпен шабуыл жасайды!
Екі қаланың тағдыры сендерге байланысты, паразиттер.
Сендер мықтысыңдар! Бұл бізге міндетті түрде жеңіс әкеледі деп сенемін.
Бізді өте жақсы қарсы алды...барлығының көңіл-күйі жақсы болды.
Бірақ сонымен бірге... бізде ең үлкен шайқас келе жатқанын сезіндік... біз оны анық сездік.
hbhbhbh
Эй Хиро, оян!
Сіз таң болды дедіңіз.
Денеңіз жақсы ма? Сіз сондай ыстық едіңіз
Бұл мүлдем жақсы. Шындығында, мен қазір өте жеңіл сезінемін.
Сіз шектен шығып жатырсыз ба?
Мүмкін емес. Мен дәл қазір жаттығуды бастағым келеді.
Кешегі салтанат керемет болды. Қуанғаным сонша, біразға дейін ұйықтай алмадым.
Сол жақтағы бөлімнің басшысы жақсы адам сияқты көрінді.
Мику осындай біреумен мінгісі келе ме?
Ол менің ұлдарымнан жақсы. Сіз солай ойламайсыз ба?
Шын мәнінде емес. Өйткені мені қызықтырмайды
Қыңыр бол
Үлкендер меннен үміт күтсе, мені қатты толқытады!
Ах! Біз керекпіз!
Сен! Сендер мықтысыңдар! Бұл сізге міндетті түрде жеңіс әкеледі деп сенемін!
Сол жеңіске жеткізетін де менмін!
Егер сіз мұны айтқыңыз келсе, бұл Хиро.
Бұл, әрине, рас. Алдыңғы шайқаста қандай үлкен жетістік болды?
Бірақ өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Өзіңізді қалай сезінесіз... Иә. Бұл ештеңе емес
Жақсы!
Бұлай көрінсе, «үш кісі өлтіру» туралы қауесет те өтірік болған сияқты.
Немесе олар әдеттен тыс үйлесімді ме?
Рахмет. Бірақ жеңіске жетуіміздің себебі барлығы сонда болды.
Мен ол кезде шарасыз болдым, бірақ... жақсы жауап алдым.
Егер мен келесі жолы бұны мінсем...
Мен олардың команда болып бірге күрескенін қалаймын.
Хе! Тым алданып қалмаңыз.
Сіз мұны бір рет жақсы жасадыңыз, солай емес пе?
Әй, әр кезде су қосудың қажеті жоқ...
Зором.
Мен кедергі болмау үшін бар күшімді саламын. Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет
Әй, ой... Қолымнан келмейді! Келесі жолы жақсырақ жасаңыз
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Шулы! Мен емес...
Дұрыс, мен бұл команданың ойыншысымын...
Иә иә
Хиро, сәл күте тұрыңыз.
Менің жағам сынды...
Бұрынғыдай немқұрайлы.
Соңғы шайқас... сіз менің не істегім келетінін жақсы білесіз.
Мен Ичигоды көптен бері білемін.
Мен Хиро бұл туралы бірдеңе жасайды деп ойладым.
Маған сенгеніңізге қуаныштымын.
Егер мен қателесіп қалсам, сізге кейінірек дәріс беретін болдым.
Бұл қиын...
Сонымен, сол кезде...
Ах! Қайырлы таң, қымбаттым!
О, қайырлы таң...
Мұнда!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Қыз мұнда не үшін келді?
Бұл менің орным...
Дұрыс, сол жаққа барайық!
Тыныш.
Тезірек орныңызға отырыңыз. Намаз уақыты
О, бірақ... менің орным
Сонымен, Футоши-кун, сен мұнда келесің бе?
Бұл жақсы ма?
Әкем ешқашан шөлдемесе. Жүрегіңізде тыныштық мәңгі болсын.
Itadadakimasu
Иә! Қымбаттым, аа
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә... бұл дәмді.
Бұл тамаша. Мен де осындай нәрсені сынап көруім керек.
Неліктен серіктесіңізден сұрамасқа?
Иә? Олай болса, екінші адам Кокоро-чан сияқты сүйкімді қыз...
Көшірме
Ей, маған оңай әсер етті...!
Міне, таңертең оянатын уақыт,
Жуыну уақыты мен түнде ұйықтау уақыты белгіленеді.
Сол күні киетін киімің, жейтін тамағың... бәрі саған дайындалған.
Бұл орманның барлығы... біз паразиттер үшін сандарды реттеу үшін жасалған.
Аспанда да қақпақ бар ма?
Мүмкін... бірақ төбеміз болса да жаңбыр жауады.
Жаңбыр?
Иә. төбесінен су ағып жатыр
Нені көргіңіз келеді? Байқап көріңіз!
Иә? Менің қолымнан келмейді... уақытты әке шешеді...
Жоқ, мен оны қазір көргім келеді. Жаса
Айтпақшы... неге кенет маған осы жерді көрсетуімді өтіндіңіз?
Иә? Өйткені...Мен де осында тұруды жоспарлап отырмын!
Еееееееее!? Неге қыз мұнда!?
Ерлердің ғимаратына кірмеңдер!
Барыңыз, кешіріңіз! Мен жақында шығамын!
Нөл екі, кеттік
Не деген... қол ұстасу керек пе, әлде бір нәрсе.
Zero Two осында біраз уақыт қалады. Әкем рұқсат берді.
Демек, Хиро ресми түрде паразит...
Бұл әлі реттелуде... Менің ойымша, солай болады.
Ичиго Zero Two-мен жақсы тіл табысады
Сіз қалай ойлайсыз?
Не?
Бүгінгі Хиро…
Иә. Хироның осылай күлгенін көрмегелі біраз болды...
А, бірақ... жай ғана көңілді болуға тырыссам ше?
Ол мұны айтты ма?
Жоқ...ол жігіт шын сөйлейтін адам емес.
Эй! Сізден де――
Горо
Хироның уайымы жақсы, бірақ
Сіз алдымен біз туралы ойлауыңыз керек.
Бұл нені білдіреді?
Келесі шайқас бұрынғыдан да қиын болады.
Менің серіктесім Горо соншалықты үлпілдек болды ма деп ойлаймын.
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасай алмаймын.
Неге тек мен...
Хиро екеуміз... айырмашылығы неде!
Мицуру-кун...?
Бұл не?
А, иә... Мен сенің мұнда кіріп келе жатқаныңды көрдім.
Жақсысың ба? Біраз уақыттан бері өзіңізді жақсы сезінбеген сияқтысыз...
Жарайды.
Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Мицуру-кун, басқаларға көп сенуге тырыспа...
Жанашырлық?
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Мені жалғыз қалдырыңыз
Бұл бөлмені қалауыңызша пайдалана аласыз.
Дарлингпен бірге болу жақсы болды.
Сіз осында біраз уақыт тұруды жоспарлап отырсыз ба?
Содан кейін ережелерді орындаңыз. Мен сізге ерекше күтім көрсетпеймін.
Сондай-ақ... Хироға қамқорлық жасаңыз.
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Сүйіктім менікі
Хиро ешкімге тиесілі емес.
Сіз өте бастықсыз
…Жарайды.
Эй! Горо!
Сіздің франктеріңіз... барлығының пішіні әртүрлі.
Сіз нені айтасыз?
Мен бұл қалыпты деп ойладым...
Мүмкін емес.
Денеміз бен қару-жарақтарымыз дерлік бірдей.
Команда болып күрессеңіз оңайырақ.
Мен сізді асығыс жиналған сынақ тобы деп естідім.
Бұл бірінші рет сүйіп тұрсыз ба?
Бізде көбірек тәжірибе бар.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, менен сұраңыз.
Иә! Иә, иә, иә! сұрақ!
Бұл бөлімде ересектерге айналған балалар бар ма?
Ересек болды...?
Ах... Солай ма?
​​Кем дегенде, ол менің үйімде жоқ.
Е... сіз қандай да бір қауесет естідіңіз бе?
Кешіріңіз
Дұрыс...
Бұл біртүрлі. Бұл лақап ат нәрсе.
Мен оның 016 коды екеніне сенімдімін, солай ма? Мен бастадым
Сіз Хироды білесіз бе?
Ах. Бұл балалар арасында танымал.
Балалар сендер өзгердіңдер. Ұшақтың пішіні әртүрлі,
Біз бір-бірімізді код есімдерінің орнына лақап атпен атаймыз...
Бұл нені білдіреді?
Сәлем... Хиро!
Бұл не? Сары қан клеткаларының нормадан ауытқуы...
Сіздің әлі тірі екеніңіз таңқаларлық
Ах... бұл Zero Two-мен бірге жүрген басқа паразиттерге мүлдем қарама-қарсы реакция.
Оның себебін білмей қайта міну қауіпті емес пе...?
Бірақ келесі шайқаста Стрелицияны шығармауға ешқандай сылтау жоқ.
Бұл үшінші рет пе?
Эй Хиро! Не болды!
Ештеңе... ештеңе
Ешқандай себеп жоқ!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Енді Стрелицияға мінбеңіз...
Оның Гороға еш қатысы жоқ...
Сіз келесі жолы мінгенде ақылсыз болатынын білесіз!
Горо...Мен өзімді дәл қазір өмір сүруге лайық сезінемін.
Өзімді осылай сезінгеніме біраз уақыт болды...
Келесі стратегия...Мен оны дұрыс орындағым келеді.
Мен сәтсіздікке ұшырағым келмейді... сондықтан...
Оны сағынғанымды қалайсың ба?
…ah
Ешкімге айтпауды жоспарлап жүрсіз бе?
О
Әлде құлпынай ма?
Ах...
…Сен!
Кешіріңіз...
Сен...сен сондай ақымақсың...!
Бір сағат бұрын біз корюдің шамамен 3000 метр қашықтықтағы реакциясын растадық.
Бұл сан шамамен…100-ден 150-ге дейін
150!?
Бұл сан болашақта одан да артады деп күтілуде.
Кездесудің күтілетін уақыты шамамен 33 сағаттан кейін болды.
Қанша жылдам тырыссаңыз да, Кюрю келгенге дейін сүйіспеншілікті аяқтау мүмкін емес.
Сондықтан бұл позицияда қорғаныс шебі құрылды,
26 бірлік авангард ретінде орналастырылды. 13-ші блок резервтік көшірме ретінде артқы жағында сақталады.
Иә? сақтық көшірме?
Бұл өте жекпе-жек болады.
Мен мұны оңай жұмыс істейтін достарыммен ғана жасағым келеді.
Басқаша айтқанда, Мику және басқалары кедергі болып табылады.
Бірінші басымдық екі плантацияны байланыстыратын магистральды құбырды қорғау болады.
Сондықтан біз осы жерге жалғыз соғыса алатын франктерді орналастыруды шештік.
Мұндай франк бар ма?
Стрелицияны осында орналастырыңыз
S-Strelitzia...? Бұл не...
Кешіріңіз. Мен кешігіп қалдым
Код…Код 002
Әкеңнен рұқсат бар ма?
Иә, шықты.
Zero Two серіктесі ретінде Хиро Стрелизияға мінеді.
Күте тұрыңыз.
Біз... Стрелизиямен бірге күресе алмаймыз.
Стратегияда өзгеріс жоқ.
Бірақ! Ондағы әйел өзінің одақтастарын ойламайды!
hbhbhbhb
Мен мұндай адамға сене алмаймын!
Код 002...Сізде идея бар екеніне сенімдімін.
Сіз нені айтасыз?
Бұл екі жыл бұрын біріккен майдан болды!
Ол кезде... сенің абайсыз ұрыс стиліңнің кесірінен ұрыс даласында оқшауланып қалдық, мен... серігімнен айырылдым!
hbhbhbhbhbhb
Хмм... есімде жоқ.
Мен Zero Two басқарамын.
Стрелизияның мүшесі... мен.
Бұл не? Олар бізді ұстап тұр ...
Бұл рас. Біз асығыс салынған бөлімшеміз ғой.
Бірақ бұл шынымен де шертіп жібереді.
Мен... басқа адамның пікірімен келісемін. С
Келесі операцияда Trelitia қолданбаған дұрыс...
Мен мұны істеймін
Саған күшімізді көрсетейік!
Егер олар айтқанды орындаса, бәрінің көңілі қалар еді, солай емес пе?
О, о...дәл солай, Горо! Қорықпаңыз!
…Құлпынай туралы не ойлайсыз?
Стрелиция қажет
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Мен 26 блок туралы ештеңе айтпаймын.
Дегенмен... келесі операцияда барлығын өз бетімен жасағаныңды қаламаймын.
Басшы ретінде менің нұсқауларымды орындаңыз.
Маған тағы да нұсқау бересіз бе? Сіз шынымен бастықсыз
Эй! Әңгіме әлі біткен жоқ!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Хироды мәжбүрлеме...
Менімен бірге мінгісі келетінін айтқан сүйіктім болды.
Мен білемін... сондықтан оны Хироға ауыртпалық етпеңіз.
Оны саған бергенімді қалайсың ба?
Бірақ сіз оны Дарлингпен бір рет сынап көрдіңіз және ол жұмыс істемеді.
Менімен жақсысың!
Егер солай болса, оны да айтпа.
Сіз... Хироны пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Сүйіктім менікі
Сіз өлуіңіз мүмкін, солай ма?
Бұл дұрыс. Мен өлгенде солай
Адамгершілікке жатпайтын...! Сен адам емессің ғой!
Адам?
​​Тіпті адамдар да...? Жарайды онда... мен тыңдаймын.
Сіз қандай адамдар туралы айтып отырсыз?
Мен суық тигіземін.
Рахмет...Менің бір ісім бар.
Сіз оны көрдіңіз бе? Мүмкін
Мен не істерімді білмеймін...
Көшбасшы болса да, ол менің бала күнгі досым...
Мен Хироға апара алмадым.
Мен... Хироды тоқтата алмадым.
Бірақ қазір ол осында...
Тіпті Хиро мұны істейді...
Бірақ мен... мен!
Бірдеңе дұрыс емес! Маған... ұнамайды!
Маған ұнамайды...басым былдыр...
Бұл не? Бірақ... Хиро...
Ичи――!?
Бұл не... бұл?
Жаңбырдан кейін өте жақсы иіс шығады...
Тағы да жаңбыр жаусын. А, түсіндім... сенің қолыңнан келмейді.
Мен әлі... білмеймін.
Біз алғаш рет... осында кездестік.
Мен Zero Two-мен кездестім...Мен осындамын.
Фрэнкспен жүруге болады.
Дұрыс...Мен Дарлингтің жалғыз серіктесімін
Дарлинг қазірдің өзінде біледі.
Менімен бірге үш реттен артық атқа мінген серіктесім болған емес.
Бұл ауырады, солай ма? Бұл ауыр болады.
Бірақ... өте әдемі
Біз не істеуіміз керек? Егер сіз түскіңіз келсе, дәл қазір уақыт, солай емес пе?
Мен мінемін...
Осы мен қалаған және алған қанаттарым... бір күні сынатын болса да.
Сол аспанға ұшыңдар
Менің осында болуымның себебі осы деп ойлаймын.